Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` if the source is :prop_sf:`GENERATED`.
zh_cn: 如果源是:prop_sf:`GENERATED`，则可选成员以布尔值``true``存在。

source: ``fileSetIndex``
zh_cn: ``文件集索引``

source: Optional member that is present when the source is part of a file set. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``fileSets`` array.
zh_cn: 当源是文件集的一部分时出现的可选成员。该值是 ``fileSets`` 数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: Optional member that is present when a CMake language backtrace to the :command:`target_sources`, :command:`add_executable`, :command:`add_library`, :command:`add_custom_target`, or other command invocation that added this source to the target is available. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``backtraceGraph`` member's ``nodes`` array.
zh_cn: 当 CMake 语言回溯到 :command:`target_sources`、 :command:`add_executable`、 :command:`add_library`、 :command:`add_custom_target` 或将此源添加到目标可用。该值是“backtraceGraph”成员的“nodes”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: ``sourceGroups``
zh_cn: ``源组`​​`

source: Optional member that is present when sources are grouped together by the :command:`source_group` command or by default. The value is a JSON array of entries corresponding to the groups. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 当源通过 :command:`source_group` 命令或默认情况下分组在一起时出现的可选成员。该值是与组对应的条目的 JSON 数组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the name of the source group.
zh_cn: 指定源组名称的字符串。

source: A JSON array listing the sources belonging to the group. Each entry is an unsigned integer 0-based index into the main ``sources`` array for the target.
zh_cn: 列出属于该组的源的 JSON 数组。每个条目都是一个无符号整数，从 0 开始索引到目标的主要“sources”数组中。

source: ``compileGroups``
zh_cn: ``编译组``

source: Optional member that is present when the target has sources that compile. The value is a JSON array of entries corresponding to groups of sources that all compile with the same settings. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 当目标具有编译源时出现的可选成员。该值是一个 JSON 条目数组，对应于所有使用相同设置编译的源组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the language (e.g. ``C``, ``CXX``, ``Fortran``) of the toolchain is used to compile the source file.
zh_cn: 指定工具链语言（例如“C”、“CXX”、“Fortran”）的字符串用于编译源文件。

source: ``languageStandard``
zh_cn: ``语言标准``

source: Optional member that is present when the language standard is set explicitly (e.g. via :prop_tgt:`CXX_STANDARD`) or implicitly by compile features. Each entry is a JSON object with two members:
zh_cn: 显式设置语言标准（例如通过 CXX_STANDARD）或通过编译功能隐式设置时出现的可选成员。每个条目都是一个具有两个成员的 JSON 对象：

source: ``backtraces``
zh_cn: ``回溯``

source: Optional member that is present when a CMake language backtrace to the ``<LANG>_STANDARD`` setting is available. If the language standard was set implicitly by compile features those are used as the backtrace(s). It's possible for multiple compile features to require the same language standard so there could be multiple backtraces. The value is a JSON array with each entry being an unsigned integer 0-based index into the ``backtraceGraph`` member's ``nodes`` array.
zh_cn: 当 CMake 语言回溯到 ``<LANG>_STANDARD`` 设置可用时出现的可选成员。如果语言标准是由编译特性隐式设置的，则这些标准将用作回溯。多个编译功能可能需要相同的语言标准，因此可能会有多个回溯。该值是一个 JSON 数组，每个条目都是一个无符号整数，从 0 开始索引到 `backtraceGraph`` 成员的 ``nodes`` 数组。

source: ``standard``
zh_cn: ``标准``

source: String representing the language standard.
zh_cn: 表示语言标准的字符串。

source: This field was added in codemodel version 2.2.
zh_cn: 此字段是在代码模型版本 2.2 中添加的。

source: Optional member that is present when fragments of the compiler command line invocation are available. The value is a JSON array of entries specifying ordered fragments. Each entry is a JSON object with one member:
zh_cn: 当编译器命令行调用的片段可用时出现的可选成员。该值是指定有序片段的 JSON 条目数组。每个条目都是一个具有一个成员的 JSON 对象：

source: A string specifying a fragment of the compile command line invocation. The value is encoded in the build system's native shell format.
zh_cn: 指定编译命令行调用片段的字符串。该值以构建系统的本机 shell 格式编码。

source: ``includes``
zh_cn: ``包括``

source: Optional member that is present when there are include directories. The value is a JSON array with an entry for each directory. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 包含目录时存在的可选成员。该值是一个 JSON 数组，每个目录都有一个条目。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the path to the include directory, represented with forward slashes.
zh_cn: 指定包含目录路径的字符串，用正斜杠表示。

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` if the include directory is marked as a system include directory.
zh_cn: 如果包含目录被标记为系统包含目录，则可选成员以布尔值“true”存在。

source: Optional member that is present when a CMake language backtrace to the :command:`target_include_directories` or other command invocation that added this include directory is available. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``backtraceGraph`` member's ``nodes`` array.
zh_cn: 当 CMake 语言回溯到 :command:`target_include_directories` 或添加此包含目录的其他命令调用可用时存在的可选成员。该值是“backtraceGraph”成员的“nodes”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: Optional member that is present when :command:`target_precompile_headers` or other command invocations set :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` on the target. The value is a JSON array with an entry for each header. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 当 :command:`target_precompile_headers` 或其他命令调用在目标上设置 :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` 时存在的可选成员。该值是一个 JSON 数组，每个标头都有一个条目。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: ``header``
zh_cn: ``标题``

source: Full path to the precompile header file.
zh_cn: 预编译头文件的完整路径。

source: Optional member that is present when a CMake language backtrace to the :command:`target_precompile_headers` or other command invocation that added this precompiled header is available. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``backtraceGraph`` member's ``nodes`` array.
zh_cn: 当 CMake 语言回溯到 :command:`target_precompile_headers` 或添加此预编译标头的其他命令调用可用时存在的可选成员。该值是“backtraceGraph”成员的“nodes”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: This field was added in codemodel version 2.1.
zh_cn: 此字段是在代码模型版本 2.1 中添加的。

source: ``defines``
zh_cn: ``定义``

source: Optional member that is present when there are preprocessor definitions. The value is a JSON array with an entry for each definition. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 存在预处理器定义时存在的可选成员。该值是一个 JSON 数组，每个定义都有一个条目。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: ``define``
zh_cn: ``定义``

source: A string specifying the preprocessor definition in the format ``<name>[=<value>]``, e.g. ``DEF`` or ``DEF=1``.
zh_cn: 以“<name>[=<value>]”格式指定预处理器定义的字符串，例如``DEF`` 或 ``DEF=1``。

source: Optional member that is present when a CMake language backtrace to the :command:`target_compile_definitions` or other command invocation that added this preprocessor definition is available. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``backtraceGraph`` member's ``nodes`` array.
zh_cn: 当 CMake 语言回溯到 :command:`target_compile_definitions` 或添加此预处理器定义的其他命令调用可用时存在的可选成员。该值是“backtraceGraph”成员的“nodes”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_SYSROOT_COMPILE` or :variable:`CMAKE_SYSROOT` variable is defined. The value is a JSON object with one member:
zh_cn: 定义 CMAKE_SYSROOT_COMPILE 或 CMAKE_SYSROOT 变量时出现的可选成员。该值是一个具有一个成员的 JSON 对象：

source: A `"codemodel" version 2 "backtrace graph"`_ whose nodes are referenced from ``backtrace`` members elsewhere in this "target" object.
zh_cn: `“codemodel”版本 2“回溯图”`_ 其节点从该“目标”对象中其他地方的 ``backtrace`` 成员引用。

source: "codemodel" version 2 "backtrace graph"
zh_cn: “代码模型”版本 2“回溯图”

source: The ``backtraceGraph`` member of a `"codemodel" version 2 "directory" object`_, or `"codemodel" version 2 "target" object`_ is a JSON object describing a graph of backtraces. Its nodes are referenced from ``backtrace`` members elsewhere in the containing object. The backtrace graph object members are:
zh_cn: `“codemodel”第 2 版“目录”对象或“codemodel”第 2 版“目标”对象的 ``backtraceGraph` 成员是描述回溯图的 JSON 对象。它的节点是从包含对象中其他地方的“backtrace”成员引用的。回溯图对象成员是：

source: ``nodes``
zh_cn: ``节点``

source: A JSON array listing nodes in the backtrace graph. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 一个 JSON 数组，列出回溯图中的节点。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: An unsigned integer 0-based index into the backtrace ``files`` array.
zh_cn: 回溯“文件”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: ``line``
zh_cn: ``线``

source: An optional member present when the node represents a line within the file. The value is an unsigned integer 1-based line number.
zh_cn: 当节点代表文件中的一行时出现的可选成员。该值是一个无符号整数，从 1 开始的行号。

source: ``command``
zh_cn: ``命令``

source: An optional member present when the node represents a command invocation within the file. The value is an unsigned integer 0-based index into the backtrace ``commands`` array.
zh_cn: 当节点表示文件中的命令调用时出现的可选成员。该值是回溯“commands”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: ``parent``
zh_cn: ``父母``

source: An optional member present when the node is not the bottom of the call stack. The value is an unsigned integer 0-based index of another entry in the backtrace ``nodes`` array.
zh_cn: 当节点不在调用堆栈底部时出现的可选成员。该值是回溯“节点”数组中另一个条目的从 0 开始的无符号整数索引。

source: ``commands``
zh_cn: ``命令``

source: A JSON array listing command names referenced by backtrace nodes. Each entry is a string specifying a command name.
zh_cn: 一个 JSON 数组，列出回溯节点引用的命令名称。每个条目都是一个指定命令名称的字符串。

source: ``files``
zh_cn: ``文件``

source: A JSON array listing CMake language files referenced by backtrace nodes. Each entry is a string specifying the path to a file, represented with forward slashes. If the file is inside the top-level source directory then the path is specified relative to that directory. Otherwise the path is absolute.
zh_cn: 列出回溯节点引用的 CMake 语言文件的 JSON 数组。每个条目都是一个字符串，指定文件的路径，用正斜杠表示。如果文件位于顶级源目录中，则路径是相对于该目录指定的。否则路径是绝对的。

source: Object Kind "configureLog"
zh_cn: 对象种类“configureLog”

source: The ``configureLog`` object kind describes the location and contents of a :manual:`cmake-configure-log(7)` file.
zh_cn: ``configureLog`` 对象类型描述了 :manual:`cmake-configure-log(7)` 文件的位置和内容。

source: There is only one ``configureLog`` object major version, version 1.
zh_cn: 只有一个 ``configureLog`` 对象主要版本，版本 1。

source: "configureLog" version 1
zh_cn: “配置日志”版本 1

source: ``configureLog`` object version 1 is a JSON object:
zh_cn: ``configureLog`` 对象版本 1 是一个 JSON 对象：

source: The members specific to ``configureLog`` objects are:
zh_cn: ``configureLog`` 对象特有的成员是：

source: A string specifying the path to the configure log file. Clients must read the log file from this path, which may be different than the path documented by :manual:`cmake-configure-log(7)`. The log file may not exist if no events are logged.
zh_cn: 指定配置日志文件路径的字符串。客户端必须从此路径读取日志文件，该路径可能与 cmake-configure-log(7) 记录的路径不同。如果没有记录任何事件，则日志文件可能不存在。

source: A JSON array whose entries are each a JSON string naming one of the :manual:`cmake-configure-log(7)` versioned event kinds. At most one version of each configure log event kind will be listed. Although the configure log may contain other (versioned) event kinds, clients must ignore those that are not listed in this field.
zh_cn: 一个 JSON 数组，其每个条目都是一个 JSON 字符串，命名 :manual:`cmake-configure-log(7)` 版本化事件类型之一。最多将列出每种配置日志事件类型的一个版本。尽管配置日志可能包含其他（版本化的）事件类型，但客户端必须忽略未在此字段中列出的那些。

source: Object Kind "cache"
zh_cn: 对象种类“缓存”

source: The ``cache`` object kind lists cache entries. These are the :ref:`CMake Language Variables` stored in the persistent cache (``CMakeCache.txt``) for the build tree.
zh_cn: ``cache`` 对象类型列出了缓存条目。这些是 :ref:`CMake 语言变量` 存储在构建树的持久缓存 (``CMakeCache.txt``) 中。

source: There is only one ``cache`` object major version, version 2. Version 1 does not exist to avoid confusion with that from :manual:`cmake-server(7)` mode.
zh_cn: 只有一个 ``cache`` 对象主要版本，版本 2。版本 1 不存在以避免与来自 :manual:`cmake-server(7)` 模式的混淆。

source: "cache" version 2
zh_cn: “缓存”版本 2

source: ``cache`` object version 2 is a JSON object:
zh_cn: ``cache`` 对象版本 2 是一个 JSON 对象：

source: The members specific to ``cache`` objects are:
zh_cn: 特定于 ``cache`` 对象的成员是：

source: ``entries``
zh_cn: ``条目``

source: A JSON array whose entries are each a JSON object specifying a cache entry. The members of each entry are:
zh_cn: 一个 JSON 数组，其每个条目都是指定缓存条目的 JSON 对象。每个条目的成员是：

source: A string specifying the name of the entry.
zh_cn: 指定条目名称的字符串。

source: ``value``
zh_cn: ``价值``

source: A string specifying the value of the entry.
zh_cn: 指定条目值的字符串。

source: A string specifying the type of the entry used by :manual:`cmake-gui(1)` to choose a widget for editing.
zh_cn: 一个字符串，指定 cmake-gui(1) 用来选择要编辑的小部件的条目类型。

source: ``properties``
zh_cn: ``属性``

source: A JSON array of entries specifying associated :ref:`cache entry properties <Cache Entry Properties>`. Each entry is a JSON object containing members:
zh_cn: 指定相关缓存条目属性的 JSON 条目数组<缓存条目属性>`。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the name of the cache entry property.
zh_cn: 一个字符串，指定缓存条目属性的名称。

source: A string specifying the value of the cache entry property.
zh_cn: 指定缓存条目属性值的字符串。

source: Object Kind "cmakeFiles"
zh_cn: 对象种类“cmakeFiles”

source: The ``cmakeFiles`` object kind lists files used by CMake while configuring and generating the build system. These include the ``CMakeLists.txt`` files as well as included ``.cmake`` files.
zh_cn: ``cmakeFiles`` 对象种类列出了 CMake 在配置和生成构建系统时使用的文件。这些包括 ``CMakeLists.txt`` 文件以及包含的 ``.cmake`` 文件。

source: There is only one ``cmakeFiles`` object major version, version 1.
zh_cn: 只有一个 ``cmakeFiles`` 对象主要版本，版本 1。

source: "cmakeFiles" version 1
zh_cn: “cmakeFiles”版本 1

source: ``cmakeFiles`` object version 1 is a JSON object:
zh_cn: ``cmakeFiles`` 对象版本 1 是一个 JSON 对象：

source: The members specific to ``cmakeFiles`` objects are:
zh_cn: 特定于 cmakeFiles 对象的成员是：

source: ``inputs``
zh_cn: ``输入``

source: A JSON array whose entries are each a JSON object specifying an input file used by CMake when configuring and generating the build system. The members of each entry are:
zh_cn: 一个 JSON 数组，其每个条目都是一个 JSON 对象，指定 CMake 在配置和生成构建系统时使用的输入文件。每个条目的成员是：

source: A string specifying the path to an input file to CMake, represented with forward slashes. If the file is inside the top-level source directory then the path is specified relative to that directory. Otherwise the path is absolute.
zh_cn: 指定 CMake 输入文件路径的字符串，用正斜杠表示。如果文件位于顶级源目录中，则路径是相对于该目录指定的。否则路径是绝对的。

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` if the path specifies a file that is under the top-level build directory and the build is out-of-source. This member is not available on in-source builds.
zh_cn: 如果路径指定顶级构建目录下的文件并且构建是源外的，则可选成员以布尔值“true”存在。该成员在源代码构建中不可用。

source: ``isExternal``
zh_cn: ``是外部的``

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` if the path specifies a file that is not under the top-level source or build directories.
zh_cn: 如果路径指定的文件不在顶级源目录或构建目录下，则该成员具有布尔值“true”。

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` if the path specifies a file in the CMake installation.
zh_cn: 如果路径指定 CMake 安装中的文件，则可选成员以布尔值“true”存在。

source: Object Kind "toolchains"
zh_cn: 对象种类“工具链”

source: The ``toolchains`` object kind lists properties of the toolchains used during the build. These include the language, compiler path, ID, and version.
zh_cn: ``toolchains`` 对象种类列出了构建期间使用的工具链的属性。这些包括语言、编译器路径、ID 和版本。

source: There is only one ``toolchains`` object major version, version 1.
zh_cn: 只有一个 ``toolchains`` 对象主要版本，版本 1。

source: "toolchains" version 1
zh_cn: “工具链”版本 1

source: ``toolchains`` object version 1 is a JSON object:
zh_cn: ``toolchains`` 对象版本 1 是一个 JSON 对象：

source: The members specific to ``toolchains`` objects are:
zh_cn: 特定于“工具链”对象的成员是：

source: ``toolchains``
zh_cn: ``工具链``

source: A JSON array whose entries are each a JSON object specifying a toolchain associated with a particular language. The members of each entry are:
zh_cn: 一个 JSON 数组，其每个条目都是一个 JSON 对象，指定与特定语言关联的工具链。每个条目的成员是：

source: A JSON string specifying the toolchain language, like C or CXX. Language names are the same as language names that can be passed to the :command:`project` command. Because CMake only supports a single toolchain per language, this field can be used as a key.
zh_cn: 指定工具链语言的 JSON 字符串，例如 C 或 CXX。语言名称与可以传递给 :command:`project` 命令的语言名称相同。因为 CMake 只支持每种语言的单个工具链，所以这个字段可以用作键。

source: ``compiler``
zh_cn: ``编译器``

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` variable is defined for the current language. Its value is a JSON string holding the path to the compiler.
zh_cn: 为当前语言定义 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` 变量时出现的可选成员。它的值是一个包含编译器路径的 JSON 字符串。

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable is defined for the current language. Its value is a JSON string holding the ID (GNU, MSVC, etc.) of the compiler.
zh_cn: 为当前语言定义 CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID 变量时出现的可选成员。它的值是一个包含编译器 ID（GNU、MSVC 等）的 JSON 字符串。

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` variable is defined for the current language. Its value is a JSON string holding the version of the compiler.
zh_cn: 为当前语言定义 CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION 变量时出现的可选成员。它的值是一个包含编译器版本的 JSON 字符串。

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_TARGET` variable is defined for the current language. Its value is a JSON string holding the cross-compiling target of the compiler.
zh_cn: 为当前语言定义 CMAKE_<LANG>_COMPILER_TARGET 变量时出现的可选成员。它的值是一个 JSON 字符串，包含编译器的交叉编译目标。

source: ``implicit``
zh_cn: ``隐式``

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_INCLUDE_DIRECTORIES` variable is defined for the current language. Its value is a JSON array of JSON strings where each string holds a path to an implicit include directory for the compiler.
zh_cn: 为当前语言定义 CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_INCLUDE_DIRECTORIES 变量时出现的可选成员。它的值是一个由 JSON 字符串组成的 JSON 数组，其中每个字符串都包含一个指向编译器隐式包含目录的路径。

source: ``linkDirectories``
zh_cn: ``链接目录``

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_DIRECTORIES` variable is defined for the current language. Its value is a JSON array of JSON strings where each string holds a path to an implicit link directory for the compiler.
zh_cn: 为当前语言定义 CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_DIRECTORIES 变量时出现的可选成员。它的值是一个由 JSON 字符串组成的 JSON 数组，其中每个字符串都包含一个指向编译器隐式链接目录的路径。

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_FRAMEWORK_DIRECTORIES` variable is defined for the current language. Its value is a JSON array of JSON strings where each string holds a path to an implicit link framework directory for the compiler.
zh_cn: 为当前语言定义 CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_FRAMEWORK_DIRECTORIES 变量时出现的可选成员。它的值是一个由 JSON 字符串组成的 JSON 数组，其中每个字符串都包含一个指向编译器隐式链接框架目录的路径。

source: ``linkLibraries``
zh_cn: ``链接库``

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_LIBRARIES` variable is defined for the current language. Its value is a JSON array of JSON strings where each string holds a path to an implicit link library for the compiler.
zh_cn: 为当前语言定义 CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_LIBRARIES 变量时出现的可选成员。它的值是一个由 JSON 字符串组成的 JSON 数组，其中每个字符串都包含一个指向编译器隐式链接库的路径。

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_<LANG>_SOURCE_FILE_EXTENSIONS` variable is defined for the current language. Its value is a JSON array of JSON strings where each each string holds a file extension (without the leading dot) for the language.
zh_cn: 为当前语言定义 :variable:`CMAKE_<LANG>_SOURCE_FILE_EXTENSIONS` 变量时出现的可选成员。它的值是一个 JSON 字符串数组，其中每个字符串都包含该语言的文件扩展名（没有前导点）。

source: cmake-generator-expressions(7)
zh_cn: cmake 生成器表达式 (7)

source: Generator expressions are evaluated during build system generation to produce information specific to each build configuration. They have the form ``$<...>``. For example:
zh_cn: 生成器表达式在构建系统生成期间进行评估，以生成特定于每个构建配置的信息。它们的形式为 ``$<...>``。例如：

source: This would expand to ``/opt/include/GNU``, ``/opt/include/Clang``, etc. depending on the C++ compiler used.
zh_cn: 这将扩展为“/opt/include/GNU”、“/opt/include/Clang”等，具体取决于所使用的 C++ 编译器。

source: Generator expressions are allowed in the context of many target properties, such as :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES`, :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` and others. They may also be used when using commands to populate those properties, such as :command:`target_link_libraries`, :command:`target_include_directories`, :command:`target_compile_definitions` and others. They enable conditional linking, conditional definitions used when compiling, conditional include directories, and more. The conditions may be based on the build configuration, target properties, platform information, or any other queryable information.
zh_cn: 许多目标属性的上下文中允许使用生成器表达式，例如:prop_tgt:`LINK_LIBRARIES`、 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`、 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 等。它们也可以在使用命令填充这些属性时使用，例如:command:`target_link_libraries`、 :command:`target_include_directories`、 :command:`target_compile_definitions` 等。它们启用条件链接、编译时使用的条件定义、条件包含目录等。这些条件可能基于构建配置、目标属性、平台信息或任何其他可查询信息。

source: Generator expressions can be nested:
zh_cn: 生成器表达式可以嵌套：

source: The above would expand to ``OLD_COMPILER`` if the :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_VERSION <CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION>` is less than 4.2.0.
zh_cn: 如果 :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_VERSION <CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION>` 小于 4.2.0，则以上将扩展为 ``OLD_COMPILER``。

source: Whitespace And Quoting
zh_cn: 空格和引号

source: Generator expressions are typically parsed after command arguments. If a generator expression contains spaces, new lines, semicolons or other characters that may be interpreted as command argument separators, the whole expression should be surrounded by quotes when passed to a command. Failure to do so may result in the expression being split and it may no longer be recognized as a generator expression.
zh_cn: 生成器表达式通常在命令参数之后进行解析。如果生成器表达式包含空格、换行符、分号或其他可能被解释为命令参数分隔符的字符，则在传递给命令时，整个表达式应该用引号括起来。如果不这样做可能会导致表达式被拆分并且它可能不再被识别为生成器表达式。

source: When using :command:`add_custom_command` or :command:`add_custom_target`, use the ``VERBATIM`` and ``COMMAND_EXPAND_LISTS`` options to obtain robust argument splitting and quoting.
zh_cn: 使用 :command:`add_custom_command` 或 :command:`add_custom_target` 时，请使用 ``VERBATIM`` 和 ``COMMAND_EXPAND_LISTS`` 选项以获得可靠的参数拆分和引用。

source: Using variables to build up a more complex generator expression is also a good way to reduce errors and improve readability. The above example can be improved further like so:
zh_cn: 使用变量构建更复杂的生成器表达式也是减少错误和提高可读性的好方法。上面的例子可以像这样进一步改进：

source: A common mistake is to try to split a generator expression across multiple lines with indenting:
zh_cn: 一个常见的错误是尝试通过缩进将生成器表达式拆分为多行：

source: Again, use helper variables with well-chosen names to build up a readable expression instead:
zh_cn: 同样，使用具有精心选择的名称的辅助变量来构建一个可读的表达式：

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: Since generator expressions are evaluated during generation of the buildsystem, and not during processing of ``CMakeLists.txt`` files, it is not possible to inspect their result with the :command:`message()` command. One possible way to generate debug messages is to add a custom target:
zh_cn: 由于生成器表达式是在构建系统生成期间计算的，而不是在处理 CMakeLists.txt 文件期间计算的，因此无法使用 :command:`message()` 命令检查它们的结果。生成调试消息的一种可能方法是添加自定义目标：

source: After running :program:`cmake`, you can then build the ``genexdebug`` target to print the result of the ``$<...>`` expression (i.e. run the command :option:`cmake --build ... --target genexdebug <cmake--build --target>`).
zh_cn: 运行 :program:`cmake` 后，您可以构建 ``genexdebug`` 目标以打印 ``$<...>`` 表达式的结果（即运行命令:option:`cmake --build ... --target genexdebug <cmake--build --target>`）。

source: Another way is to write debug messages to a file with :command:`file(GENERATE)`:
zh_cn: 另一种方法是使用 :command:`file(GENERATE)` 将调试消息写入文件：

source: Generator Expression Reference
zh_cn: 生成器表达式参考
